Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/Map0037.po
Languages: ja

source: I'm too exhausted to continue just yet...\! Please let me nap a bit.
ja: くたくたでまだ先に進めないよ…\! 少し、お昼寝してもいいかな。

source: I can't continue without the sun...
ja: 太陽なしで先に進むわけにはいかないよ…

source: The sun...\! You're the messiah!\! On your way to the spire?
ja: ソノ太陽…\! オマエガ救世主カ!\! 塔ニ向カッテイルノカ?

source: I saw you carrying the sun earlier.\! You're the messiah, then?\! On your way to the spire?
ja: 先ホド、太陽ヲ持ッテイタナ。\! オマエガ救世主ダナ?\! 塔ニ向カッテイルノカ?

source: M-hm.
ja: う、うん。

source: You can enter the Refuge through this wall.\! You'll need to sign your name in this scroll first.
ja: コノ壁カラ、避難所ニ入ルコトガデキル。\! マズ、コノ巻物ニ署名ヲ。

source: Alright.\! .\..\..\.Do you have a pen?
ja: 分かった。\! .\..\..\.ペン持ってる？

source: Um\..\..\..
ja: ウム\..\..\..

source: No.\! I've lost mine.\! Perhaps you should look around the Glen for another.
ja: ナイ。\! 紛失シタ。\! 峡谷デ探ストイイダロウ。

source: Have you found something to write with?
ja: 書クモノハ見ツケタカ?

source: I have a pen.
ja: ペンを持ってるよ。

source: Good.\! Please write your name here.
ja: 素晴ラシイ。\! ココニ名前ノ記入ヲ。

source: Good luck.
ja: 幸運ヲ祈ル。

source: I can't sleep now... I have to return Alula first.
ja: いまは寝てる暇はないよ… まずはアルーラを帰さなきゃ。

source: I'm a little tired from walking.\! Is it alright if I take a nap?
ja: ちょっと歩き疲れたな。\! お昼寝してもいい？

source: Yes No
ja: はい いいえ

source: Ah, well...\! I suppose there's more work to do.
ja: あ、そっか…\! まだやることあるもんね。

source: Yes?
ja: うん？

source: I'm awake now.
ja: いま起きたよ。

source: I had another dream...\! Mama was there.\! She gave me pancakes.
ja: また夢を見た…\! ママがいたよ。\! パンケーキくれた。

source: I think it was my birthday.\! People always get their favorite food on their birthday.
ja: たぶんミーの誕生日だった。\! 誕生日には、みんな 一番好きな食べ物がもらえるでしょ。

source: Lots of it, too!
ja: しかもたくさん!

source: Do you have a birthday, too?
ja: 神様にも誕生日はあるの？

source: What's your favorite food?\! Is it pancakes?\! Do you like pancakes?
ja: 一番好きな食べ物は何？\! もしかしてパンケーキ？\! そもそもパンケーキは好き？

source: I see...\! So...\. do you like pancakes?
ja: そっか…\! じゃあ…\. 神様は、パンケーキ好き？

source: Me too!\! On my last birthday, I ate ten of them.
ja: ミーも!\! 去年の誕生日なんて、 10個も食べちゃった。

source: I was so full I didn't eat anything else that day.
ja: お腹がいっぱいになりすぎて、 その日は他に何も食べられなかった。

source: Ah...\! Well, they're tasty!
ja: そうなんだ…\! でも、ほんとは美味しいよ!

source: Maybe you should give them a chance, y'know?
ja: もう一度食べてみなよ、ね？

source: My mama makes the best pancakes.
ja: ママが作るパンケーキは最高だよ。

source: Some of the neighbors make really good noodles.\! And some of the neighbors make a lot of bread.
ja: すごく美味しい麺料理を作る ご近所さんがいるんだ。\! パンをたくさん作るご近所さんも。

source: Do you have any neighbors?
ja: 神様にはご近所さん、いる？

source: Oh! Do they share their food with you?
ja: おぉ!その人たちは食べ物を 分けてくれる？

source: We do too!
ja: ミーのところと一緒だ!

source: That's not very nice of them...
ja: あまり優しくないね…

source: Oh...\! That sounds a bit lonely.
ja: そっか…\! ちょっと寂しいね。

source: I'm sorry...
ja: ごめん…

source: Our neighbors and my mama take turns making food for the whole village each day.
ja: ご近所さんとママで交代しながら 毎日、村にいる人全員の食べ物を 作ってるんだ。

source: Everyone takes turns doing chores and watching the children too.
ja: 他のみんなで交代して、雑用とか 子どものお世話もしてるよ。

source: I don't need to be watched anymore, though.\! I'm old enough to help out!
ja: ミーはもうお世話してもらわなくても 大丈夫だけどね。\! 大人になったから、みんなの役に立てる!

source: ...\| I miss everyone.\! I wonder if they're worried about me...
ja: …\| みんなに会いたいな。\! 心配してるかな…

source: Speaking of helping out, we should probably go now.
ja: 役に立てるといえば、 もうそろそろ行かなくちゃ。
